<b>12.05.2021</b>

Stundenpläne vom Stand 15.03. wurden heute nochmal korrigiert, sagt mir falls da was nicht stimmt.
Speziell für den Profilunterricht empfehle ich, neben der Terminliste auch auf den lokalen Vertretungsplan zu achten, um sicher zu gehen.

Mit der neuen Beta 1.4.0 kommen viele Neuerungen (u.a. Mails), welche ihr im Beta-Programm und bald auch als Update im Google Play Store erhalten könnt.
Das Anmelden mit Lernsax wird darin für verschiedene Funktionen (Mails) benötigt.

Für das folgende Schuljahr kann ich die App auch weiterhin betreiben. Dabei wäre es hilfreich, etwas Hilfe von Schülern des neuen Schuljahres zu bekommen, dafür einfach bei mir melden.

euer Leiter für digitale Aufrüstung, <b>Florian Dittrich</b>
