<b>11.05.2021</b>

Stundenpläne vom Stand 15.03. wurden heute nochmal korrigiert, sagt mir falls da was nicht stimmt.

Für das folgende Schuljahr kann ich die App auch weiterhin betreiben. Dabei wäre es hilfreich, etwas Hilfe von Schülern des neuen Schuljahres zu bekommen, dafür einfach bei mir melden.

Mit der neuen Beta 1.4 kommen viele Neuerungen (u.a. Mails), die könnt ihr bald im Beta-Programm und später als Update erhalten.

Nach wie vor wird das Anmelden mit Lernsax für viele Funktionen benötigt, speziell für die Mail-Funktion.

euer Leiter für digitale Aufrüstung, <b>Florian Dittrich</b>
