<b>06.06.2021</b>

Gerade habe ich noch einen kleinen Fehler (Klasse 9/4) an den Stundenplänen von 15.03. behoben, sagt mir falls da was nicht stimmt.
Speziell für den Profilunterricht empfehle ich, neben der Terminliste auch auf den lokalen Vertretungsplan zu achten, um sicher zu gehen.

Mit der neuen Beta 1.4 kommen viele Neuerungen (u.a. Mails), welche ihr im Beta-Programm und bald auch als Update im Google Play Store erhalten könnt.
Das Anmelden mit Lernsax wird darin für verschiedene Funktionen (Mails) benötigt.
Zur Zeit ist das Update nur in der Betaversion zu haben, nachdem alles gecheckt ist wird es für alle übernommen.
Ich werde auch nochmal eine kleine "Info" für die App im Schul-Discord machen. :D

Für das folgende Schuljahr kann ich die App auch weiterhin betreiben. Dabei wäre es hilfreich, etwas Hilfe von Schülern des neuen Schuljahres zu bekommen, dafür einfach bei mir melden.

euer Leiter für mediale Massenvernichtung, <b>Florian Dittrich</b>
