<b>08.03.2021</b>

Die Unterrichtspläne aller präsenter Klassenstufen werden weiterhin (soweit möglich) wöchentlich abgetragen, damit VSL Schulplanfür mich und euch nützlich und aktuell bleibt. Es ist unbedigt notwendig, am Start der neuen Woche den Stundenplan insbesondere gewählte Kurse abzugleichen.

Außerdem müssen vorraussichtlich für das folgende Jahr eigene Lernsax - Zugangsdaten für die Nutzung der Vertretungsplanfunktion verwendet werden.

Vielen Dank für euer Verständnis, Florian Dittrich
